Ben tornato.
Spero che non sia stato male.
Tieni presente che quando si tratta di intervistare gli intervistatori vogliono farti sapere che capisci
i concetti.
Non dovrai necessariamente codificare un pacchetto di ricerca binaria da zero.
Il più delle volte, almeno perché nella vita reale ci sono cose come questa libreria che qualcun
altro ha creato che ti permette di usare le tecniche di inversione e manipolazione di Treach perché questo è
già stato fatto prima e puoi vedere usando una libreria come questa che puoi basta usarlo e creare l'albero
che si desidera.
Molto probabilmente non lo implementerai da zero da solo, ma vorremmo capire i
fondamenti e come funziona.
Quindi se questo è stato difficile per te.
Non essere frustrato
Questo non ti rende un cattivo ingegnere o un cattivo programmatore.
Stai solo lavorando per costruire questi fondamentali in modo da poter utilizzare strumenti come questo in futuro
e capire ancora come funzionano.
Ma basta parlare.
Andiamo alla risposta.
Voglio creare un albero che assomigli a questo.
Quindi la prima cosa che farò è lavorare sulla funzione di inserimento.
Ora, all'interno di questa intera funzione, la prima cosa che voglio fare è dire che vogliamo
creare
il nuovo nodo e diremo che il nuovo nodo sarà il valore.
Quindi stiamo solo creando una nuova classe bassa che la istanzia con il valore.
E questo è il nostro nuovo no ora.
Quindi abbiamo un riferimento ad esso.
La prima cosa che vogliamo controllare.
Bene se l'albero è vuoto e non c'è nessun nodo Rudin Bene, dovremmo aggiungere questo come nostro nodo radice.
Quindi dirò che questa dot root è uguale a no.
In tal caso, è sufficiente rendere il nodo root il nostro nodo corrente che abbiamo inserito.
Bello e facile e solo per verificare che funzioni.
Se commento tutto questo e clicco su Esegui.
Ecco qua.
Il nostro nodo radice ha un valore di 9 rimasto come nullo a destra è no perché è l'unica nota e,
a proposito di mostrare come funziona questa stringa, è davvero molto utile perché se copio questo e basta sottolineare che
non sto copiando le virgolette che lo rendono una stringa.
E se apro gli
strumenti per sviluppatori e Google Chrome e vado nella mia scheda della console, posso copiare e incollare questo.
Premi invio e ora ho accesso a questo albero ed è molto più semplice per me vederlo.
E una volta inseriti altri nodi, vedrai che è molto facile attraversare questo albero in questo modo e controllare
il tuo lavoro.
Ecco perché ho aggiunto questa funzione, quindi torneremo su questo.
Per ora vediamo che il nostro inserto sta funzionando con Olly se il nodo radice è no, ma continuiamo.
Se questo non è il caso, diremo.
Altrimenti, se il nodo radice è già pieno, il nodo corrente sarà la stella, perché dovremo attraversare
questa nota e non sapremo per quanto tempo attraverseremo la nevicata.
Vogliamo continuare ad attraversare finché non troviamo un posto dove inserirli.
E questo è un po 'complicato ma a cui ti abituerai quando costruisci alberi.
Vogliamo utilizzare un ciclo while e le condizioni che useremo sono vere.
Ciò significa semplicemente continuare ad andare in loop ogni volta, perché il vero equivale sempre.
Vero e dobbiamo stare attenti qui se lo facciamo vogliamo assicurarci che ci sia un modo per uscire
da questo ciclo.
Altrimenti avremo un ciclo infinito e faremo crash qui la nostra piccola pagina.
Quindi quali sono le condizioni che attraverseremo.
Vogliamo attraversare l'albero Bene, il primo controllo che faremo è dire se il valore è ricordare il valore
mentre è inserito.
Se questo è inferiore all'attuale valore senza punti.
Quindi partiremo dalla nota fondamentale e diciamo hey è il valore che stiamo inserendo meno del valore corrente
del nodo.
Se è così, conosciamo le regole.
Quindi andremo a sinistra se si svaluta meno della nota corrente.
Ora qui vogliamo controllare prima di tutto se non è rimasto nessun nodo corrente c'è un elemento già a sinistra del nodo radice perché se non c'è
in quel caso possiamo solo assegnare il punto del nodo corrente lasciato al nostro tu
sai che vogliamo entrare perché non c'è niente lì e possiamo solo uscire da questo ciclo e
solo restituire ciò che è l'albero di ricerca binario.
Tuttavia se c'è qualcosa alla sinistra della nostra nota diciamo in questo caso 9.
In questo caso diremo che la nota corrente equivale al punto corrente del nodo sinistro.
Quindi aggiorneremo e invertiremo in modo che il nodo corrente non sia più 9, ma
qualunque cosa sia a sinistra di 9 e questo ci manterrà in loop.
Quindi continueremo a fare il ciclo continuando a tenere il ciclo continuo fino a quando non colpiamo un
nodo che non ha un lato sinistro in modo che possiamo posizionare il nodo corrente per il nostro nodo nella sua posizione.
Ma questo è per il lato sinistro.
Se il valore è inferiore al nodo corrente se il valore è maggiore o in questo caso uguale al nostro nodo
corrente e possiamo decidere qui dove vogliamo posizionare valori uguali.
Dipende da noi e come vogliamo implementarlo diremo che andremo a destra se il valore è maggiore o
uguale al nodo corrente.
In tal caso, cosa vogliamo fare prima il primo controllo, che è se NO corrente.
Destra.
Non c'è niente in questo caso non c'è niente accanto a esso in questo caso, proprio come un bar
contro corrente.
Nessun punto destro equivale al nuovo
nodo e lo restituiremo anche perché desideriamo interrompere il ciclo di
memorizzazione non appena abbiamo un punto o due.
No, questo è il momento in cui vogliamo uscire da questo selvaggio loop che andrà in loop per sempre altrimenti diciamo
semplicemente che il nodo corrente sta per essere uguale alla corrente.
Nessun punto fantastico.
E tu ci vai.
Spero che questo funzioni.
Ma prima di testare questo e vedere se incontriamo eventuali errori minori.
Voglio metterti in guardia se stai solo programmando, ti incoraggio a mettere in pausa il video e pensare una riga
dopo l'altra, magari anche disegnare le cose, magari usando visuale, vai a vedere cosa stiamo facendo perché è davvero
difficile tenerlo nel tuo capo.
Anche io posso codificarlo da capo.
Mi ci vuole un po 'di tempo per riflettere e vedere come vogliamo strutturare il codice, quindi non sentirti frustrato se
questo è un po' opprimente. Ti incoraggio a mettere in pausa il video per cercare di codificare e
capire cosa sta succedendo passo dopo passo.
Tutto ok.
Proviamo questo.
Ho un inserto di 9 qui se faccio clic su questa corsa che funziona.
Se rispondo per.
Tutto ok.
Sembra che siano stati inseriti quattro.
Che dire di sei.
Tutto ok.
Ho intenzione di commentare tutto questo e vedere se funziona.
Ho intenzione di fare clic su Esegui.
Tutto ok.
Sembra che abbiamo disconnesso tutto.
Ma voglio testare che tutto funzioni come previsto.
Quindi quello che ho intenzione di fare è copiare e incollare questo ricordo senza le virgolette alla fine perché non
voglio copiare la stringa.
Voglio copiare l'oggetto e ho intenzione di aprire di nuovo i miei strumenti per sviluppatori. cancella il mio codice e poi copia
e incolla.
Hit enter.
E ora possiamo testare il nostro albero e tu scorri quaggiù.
Questo è l'albero che vogliamo.
Abbiamo nove in alto a sinistra ea destra.
Ne abbiamo quattro e venti.
Quello è buono.
E due quando andiamo alle quattro che abbiamo lasciato è un diritto è 6 fantastico e uno dovrebbe avere normale a destra
e lasciato perfetto.
Lo stesso con sei.
Perfezionare.
E se scorriamo verso il basso diamo un'occhiata a 20.
Dovrebbe avere non solo dovrebbe avere 15 e 170 ha questo Shulgin abbiamo 59 170.
E tutti e due stanno puntando sul no.
Non male, niente male.
Non è stato tanto male una volta che ne hai capito e lo hai codificato da solo.
Vedrai che ha senso.
È tutto solo logica e qualcosa che abbiamo imparato lavorando con elenchi collegati nel prossimo video che
tenteremo di affrontare.
Cerca se non sei stato in grado di implementare l'inserto, per favore prova a farlo ora, prima di andare a cercare.
Altrimenti prova a implementare.
Cerca da solo e ti vedrò nel video della soluzione.
Bobby.